السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
وأهلا وسهلا بكم في حلقة جديدة من قناة "تقييم المنتجات"
نحن نشترى المنتجات من مواقع البيع الالكترونية
ونجربها بالفيديو فور وصولها لنقيّمها معا
هل هي جيدة أم لا ؟ هل ننصحكم بالشراء أم لا؟
وإذا أردتم تجربة أي منتج قبل أن تشتروه
فأرسلوا لنا الرابط وسنحاول شرائه وتجربته بالفيديو أيضا
اليوم معنا منتج لتبيض الأسنان
كما ترون وهو عبارة عن جهاز
ومعجون خاص به
يتم وضع المعجون في هذه القطعة
ثم يتم وضع القطعة في الفم
ثم يتم تشغيل الضوء لمدة 10 دقائق
سنفتح المنتج
ونرى ما بداخله
هنا معجون 1 و 2
هذه القطعة
الآن يتم تركيب هاتين معا
كما ترون
ثم يتم وضع المعجون الجل
هنا وهنا كما في الصورة هذه
ثم يتم وضع هذه القطعة في الفم
ثم يتم وضع هذا الجهاز
على القطعة فى الفم  كما هذه الصورة
رقم 3 ثم يتم تشغيل الضوء لمدة 10 دقائق
ثم يتم نزعها من الفم
سأضع صورة لأسنان شخص قبل
استخدام المنتج وبعد استخدامه
مع توضيح كم مرة وعدد الأيام التي استخدمها
ثم سنحكم على المنتج هل هو جيد أم لا؟
هل يستحق الشراء أو لا ؟
كما رأينا فإن المنتج غير جيد ولا أنصحكم بشرائه
شكرا لمشاهدة الفيديو
الرجاء مشاركة الفيديو مع أصدقائكم ليستفيدوا
وعمل اشتراك في القناة وتفعيل الجرس ليصلكم كل جديد
والضغط على لايك ونلقاكم في فيديو جديد إن شاء الله